МАТЕРИАЛ ПО ЕГЭ ПОВТОРЯЕШЬ ОДИНАКОВО?
ЧИТАЕШЬ УЧЕБНИК ПЕРЕД СНОМ?
материал
для
егэ
по
русскому
языку
ПО РУССКОМУ И ИСТОРИИ
ПОВТОРЯЮТ ОДИНАКОВО
и
истории
часто
повторяют
одинаково
ЧИТАЮТ УЧЕБНИК
ЕЩЁ РАЗ ПЕРЕД СНОМ
читают
учебник
ещё
раз
перед
сном
ТАКОЕ ПОВТОРЕНИЕ
ДЕРЖИТСЯ НЕДОЛГО
такое
повторение
держится
в
памяти
совсем
недолго
ЕГЭ ТРЕНАЖЁР
в
егэ
тренажёре
ПО РУССКОМУ, ИСТОРИИ
И ОБЩЕСТВОЗНАНИЮ
по
русскому
языку
историей
и
обществознанию
ЕСТЬ ИГРЫ НА ЗАПОМИНАНИЕ
ДЛЯ ПРОЧНОГО РЕЗУЛЬТАТА
есть
игры
на
запоминание
для
более
прочного
результата
ССЫЛКА
в шапке профиля
ссылка
на
тренажёр
шапке
профиля